
# Lambda Update Homework

### - Додамо товарів:
- Створити клас "ResourceSupplier" з одним методом який генерує Map<String, Double> з товарами, де String - назва товару, Double - ціна товару.

### - Виокремимо команди:
- Створити клас "CommandContainer" який зберігає усі команди в собі та має методи:
    - #put(String commandName, Command command);
    - #Command getCommand(String command);
    -
і відповідає за усю логіку отримання команд (валідація вводу користувача та інше)


### - Структуруємо:
- Створити клас "ConsoleShop" та винести в нього логіку роботи Вашого консольного магазину. Написати метод "#run();" який запускає магазин у роботу.
####
- Конструктор класу "ConsoleShop" має приймати об'єкт Scanner та CommandContainer.
####
- Створити клас "Initializer" - який буде приймати в конструкторі об'єкт "Scanner" та об'єкт "ResourceSupplier".
- Написати в класі "Initializer" метод, який буде білдити та повертати об'єкт класу "ConsoleShop".
```java
    //Вся ця структура повинна виглядати наступним чином:

    Scanner scanner = new Scanner(*in*); //Створюємо сканер
    Initialization init = new Initialization(scanner, new ResourceSupplier()); //Створюємо ініціалізатор.
    ConsoleShop consoleShop = init.getConsoleShop(); //Отримуємо згенерований ConsoleShop із ініціалізатора. 
    consoleShop.run(); //Запускаємо ConsoleShop.
```

### - Додаємо новий функціонал:
- Для уніфікації команд, використовувати наступну версію інтерфейсу [Command](src/main/java/org/stepit/consoleshop/command/Command.java)
- Додати можливість переглянути товари у магазині. (Додати відповідні команди, що виводитимуть товари у консоль)

## [УВАГА: Це завдання є продовженням попереднього домашнього завдання, усі модифікації виконувати у виконаному попередньому ДЗ.]


Пояснення як це має працювати:

1. Ви створюєте сканер
2. Створюєте Ініціалізатор, який приймає сканер та клас який повертає товари.
3. Ініціалізатор створює об'єкт CommandContainer, та заповнює його командами (String - назва команди, та Клас реалізація)
4. Ініціалізатор, збирає (за допомогою білдера чи конструктора), налаштовує та стоврює об'єкт ConsoleShop.
5. Ініціалізатор повертає об'єкт ConsoleShop який містить логіку по роботі додатку (магазина).

Як працює інтерфейс [Command](src/main/java/org/stepit/consoleshop/command/Command.java) та його реалізації:

1. У команди є тільки один метод, який приймає аргументи які потрібні для виконання команди (чи не приймає аргументів, якщо вони не потрібні)
2. При створенні об'єкту класу який реалізує [Command](src/main/java/org/stepit/consoleshop/command/Command.java), у конструкторі, об'єкт отримує усі необхідні дані\об'єкти\колекції із якими команда буде працювати.
3. Викликаючи метод execute("аргументи"), команда виконує дію в залежності із реалізацією команди та аргументами які були передані.